きっかけは　二十一世紀の前半に国連という仕組みが破綻して
一切的巨變始於21世紀前半  名為聯合國的組織的破裂
粉々に砕け散った殻らしい
就此  世界像碎殼一般四分五裂
だからこの時代の世界地図はステンドグラスみたいなものだ
所以這個時代的世界地圖如同玻璃彩繪一般
と　どこかの皮肉屋ジャーナリストが言っていた
某位愛諷刺的記者曾這麼說過
この「隣接する国のいずれかは必ず敵」という状況は
在這「鄰國中必有敵人」的大勢之下
小規模な戦闘を生み出しやすい世界を形成してしまっている
形成了容易爆發小規模戰爭的世界
だから今も…
所以  現在也…
やるしかないだろ…こんなの
這下…只能動手了吧
グレネードか迫撃砲と勘違いしやがれ！
千萬要給我把它當成榴彈或迫擊炮彈!
くそっ…
可惡…
俺らがたった二人だってばれる前に撤退してくれよ
在發現我們只有2個人之前  你們快給我撤退
よし
好
後退しろ
快後退
どこから撃ってくる！
到底是從哪兒朝我們開槍的!
どこからだ
從哪裏來的
新手か
援軍嗎
後ろからだ
從後方來的
連中　どうして下がらないんだよ
那些傢伙為什麼不撤退啊
立ちション中に狙ったわけじゃないのに
又不是趁你們隨地小便的時候發起攻擊的
さっきのくそったれのスナイパーだ
是剛才那個混蛋狙擊手
退路を断つように撃ってやがるから
他的狙擊斷了他們的退路
敵さんも徹底抗戦するしかなくなってやがる
敵方只能抵抗到底了
ニヤニヤ笑いの肝試しもここまでかよ
遍地歡笑的試膽大會也到此為止了嗎
正統王国の泥臭い第一世代さん
正統王國第一世代土包子駕駛員小姐
スタンダードっていうのは　時代遅れってこと
「基準化」就意味著落伍
どうする　そのうち別動隊が回り込んでくるぞ
怎麼辦  別動隊不久後就會繞過來的
先に道を塞ぐように爆薬を仕掛けておけねぇか
先設置好炸藥把路給封了吧
それなら…
這樣的話…
われわれは情報同盟軍　機械化歩兵第四分隊だ
我們是情報同盟軍機械化步兵第四分隊
正統王国の兵士だな
你們是正統王國的士兵吧
すぐ後ろに　パワードスーツ部隊がいる
我身後就是強化服部隊
突入すれば　五分もかからんよ
強行突入的話  不用五分鐘就能結束戰鬥
助かった
得救了
けど…
不過…
分ったよ　これがくそったれの戦争だ
我終於明白了  這就是該死的戰爭
民間人の女子供だって理由なく殺されちまう
就連女人和小孩也會無緣無故地被殺
前方にスナイパーが一人います
前方有一名狙擊手
彼が先走って交戦を…
他先動手引起了交戰
了解した
明白了
ここからはわれわれに任せて
之後就交給我們吧
待ってくれ
等等
スナイパーについてはこっちでやる
狙擊手要由我們來解決
ついでに二三発は殴っておかなくちゃ気が済まねぇ
不順便揍他幾拳  我消不了這口氣
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
大洋洲軍事國攻略戰 Ⅱ
螞蟻與蟋蟀的戰爭
シーワックスさん
席瓦克斯先生
職業は報道カメラマンですか
職業是新聞攝影師嗎
ここが軍の尋問室であり
這裏是軍隊的審訊室
あなたが招待されることをした自覚はありますか
而你知道為什麼被請過來嗎
弁護士もいないところで口を開く義理はないが
我沒有必要在無律師的情況下開口
サービスで言っておこう
但還是好心告訴你好了
これは明確な人権侵害だ
這種做法明顯侵犯了人權
今すぐ私の拘束を解きたまえ
現在請立刻解除對我的人身拘束
狙撃について怒ってるのか
你在對我狙擊的事感到生氣嗎
まさか軍に所属してないから殺人罪とか言わないだろうな
應該不會因為我不屬於軍隊  就判我犯殺人罪吧
フローレイティアさんが言ってだろ
芙蘿蕾緹雅小姐不是說了嗎
絵本の持ち主はあの子じゃなかったって
那本圖畫書並不屬於那個孩子
そんなのでほっとしろってのかよ
這樣我就能釋懷了?
本来オセアニア軍の外道どもに鉛弾をぶち込むのはそちらの仕事だろう
用子彈殺掉那些異端大洋洲軍本該是你們的工作  不是嗎
私は君たちの代わりをしたに過ぎないんだよ
我不過是代你們這麼做了而已
稅金泥棒君
尸位素餐的傢伙
これはひどい
真慘
年端もいかない少女にオセアニア軍は…
年幼的少女被大洋洲軍…
あなたよ
是你
この子はあなたの弾丸を浴びて死んだのよ
這個孩子是被你的子彈所殺的
それだけじゃない
不僅如此
あんたの軽率な行動で
因為你的草率行動
これから大虐殺が始まるの
大虐殺即將開始
何だって？
你說什麼?
オセアニア軍はマスコミというカメラが来るのをずっと待ってたのよ
大洋洲軍一直等著媒體這一鏡頭對準他們的這一刻
その上で　村人を虐殺する予定だった
而且  他們本就打算對村民進行虐殺
ばかばかしい
荒唐
どこの世界に自国の民を虐殺する作戦がある？
世上哪會有國家制定虐殺自己國民的作戰計劃?
かわいそうな村人が虐殺されるのは
可憐的村民會被虐殺
多国籍軍が攻めてきたからだ
都是因為多國聯軍的侵攻
戰爭反對　人道的見地　同情論
反戰  人道主義  同情論
国際社会にそういう世論を作るのがあいつらの狙いなの
他們的目標正是在國際社會中製造這些輿論
違う　私はそんな報道がしたいんじゃない
不對  我並不想做這種報道
私は正義の報道を…
我是想做正義的報道…
てめぇがどうしたかなんて関係ないのよ
你這傢伙想幹什麼根本無足輕重
てめぇの銃弾が引き金になって
你的子彈成為了誘因
オセアニア軍の虐殺部隊は撃破された
大洋洲軍的虐殺部隊因此被擊退了
ライフルを抱えたマスコミの前でね
而且還是在扛著步槍的媒體面前!
あいつらは次にどんな手に出てくると思う？
你覺得他們下一步會怎麼做
カメラマンなんて必要ないくらいの　隠し切れないレベルの大虐殺よ
是就算沒有記者報道  也藏不住的大虐殺
作戦の失敗を上書きするほどのね
是能改寫作戰失敗的大虐殺
今度はオブジェクトを使った虐殺を仕掛けてくるに違いないわ
下次他們一定會用Object進行虐殺
0.5世代とはいえ
雖說是0.5世代
オブジェクトが生身の人間にその力を向けたら
要是Object的力量對一般人使用的話
どれほどの被害になるか！
將會有多少人遇害!
私のせいじゃない
這不是我的錯
私の目的は…
我的目的是…
ジャーナリストとして真実の追求を…
作為記者而追尋真相…
だから…これが…真実だって…言ってんだろうが
所以…我已經說過…這就是真相
あの国の独裁者にとって
對那個國家獨裁者而言
村人の命なんて虫けら以下なの
村民的生命連小蟲都不如
虐殺なんて演出の花火くらいにしか考えてない連中よ
他是只會把虐殺當成煙花表演的傢伙
だから私たちは　マスコミを遠ざけて
所以我們才避開媒體
彼らが虐殺の引き金を引く前に決着をつけようとしていたのに
本想在他們扣下虐殺的扳機之前結束這一切
てめぇがしゃしゃり出てきたせいで全部ご破算になったのよ
而你的胡亂攪和卻讓一切都成了徒勞
分かる？
明白嗎
そんな　そんな…
怎麼會  怎麼會…
電子シミュレート部門から弾き出された予測死傷者数は一万三千人
電子模擬部門給出的預計死傷者人數為13000
真実が判明して満足かしら？
知道真相之後感到滿足了嗎
正義のジャーナリストさん
正義的記者先生
あの…ありがとうございました
那個…謝謝您
尋問見せていただいて
讓我們旁觀審問
特別だぞ
這次是特例
分かってます
我明白
オセアニアの虐殺が始まるまで　どれくらいかかると思う？
你覺得距離大洋洲軍開始虐殺還有多久
さぁね
不知道
オセアニアがよりインパクトのある絵を望むなら
如果大洋洲軍想達到更具衝擊性的效果
オブジェクトは村を襲うだろうな
想必會用Object襲擊村子吧
だからその前にオブジェクトを見つけねぇと…
所以必須在那之前找到Object…
ダメよ
不能這麼做
上層部から命令が出ているの
高層已經作出了命令
敵の0.5世代がコンクリートの建物を脱ぐストリップショーをしてくれるっていうなら
當敵人的0.5世代跳起從混凝土建築裏顯形的脫衣舞
チャンスよ
我們的機會就來了
やつがどこの貯水プラントから出てくるか　衛星で観察したいんですって
高層要求我們用衛星監控出它會從哪個儲水設施裏出現
それまでに下手な内偵をして感づかれたら
在此之前  一旦貿然刺探敵情  打草驚蛇
せっかくの機会を棒に振る羽目になるの
好不容易得來的機會將全部白費
じゃオセアニア軍の虐殺は放っておけって言うんですか
那難道讓我們對大洋洲軍的虐殺置之不顧嗎
オブジェクトが生身の人間に牙を向いたら
一旦Object對一般人出手
どうなるか分かっているはずでしょう
他們心裏應該明白會是什麼下場才對
どのプラントから出てくるか見極めるだけよ
只需要弄清楚它會從哪個設施裏出現就行了
やつらが虐殺に出る前に決着させる
我們會在那些傢伙開始虐殺前了結這一切
これ以上一人だって犠牲者を出させはしない
不會再讓任何人犧牲了
オセアニアの連中だって　それくらいは分かってんだろう
大洋洲軍的那些傢伙想必也明白這些吧
そんな簡単に…
怎麼會這麼簡單就…
なぁ…
我說…
私だってお前たちだけでも行かせたいの
就算只有你們倆  我也想派人去啊
けど…
但是…
上層部の命令は今更覆らないのよ
軍令如山  事到如今已經無法收回成命了
ガトリング033は第二メンテナンス中です
加特林033正在進行維護階段二
搭乗者の休息は　七十二パーセント
駕駛員的休整  完成度為72%
正統王国からは？
正統王國那邊呢
まだ何も
還沒有消息
そうか
這樣啊
意外と長引くかもしれないな　この射的ゲームは
說不定  這場靶攤遊戲會出人意料地被延長
姫さん？
公主?
姫さん
公主
ミリンダ・ブランティーニ
米琳達·布蘭緹妮
な…何？
什…什麼事
砲塔を動かしてくれ
把炮塔挪一挪
コントロールボックスがその下だ
控制盒就在下面
ねぇ　今回の戦闘で犠牲者は出ていないの？
我想問問  這次的作戰沒有犧牲者嗎
前線で擦り合いはあったらしいね
前線似乎發生了些摩擦
でもこっちに被害者が出たとは聞いとらんわ
但沒有聽說我方有犧牲者出現
名簿ならそちで確認できるだろ
你也可以自行確認名單吧
まぁ　名簿には戦死者しか乗っとらんか
不過  名單上只會有戰死者的名字
分かった　確認しといてやるよ
明白了  我幫你確認一下
分かったって…
明白了是指…
負傷者が出ていないって分かればいいんじゃろう
只要能確認無人受傷就行了對吧
お願い
拜託了
おいおい　この中からたった一つも正解を探せって
喂喂  要我們在這麼多選項裏找出這麼一個正解
クイズかよ
又不是猜謎
でもこの中のどれかに　0.5世代が隠れてる
但是0.5世代就藏身於其中某處
見つけるしかない
只能硬著頭皮找了
オブジェクトなんてでかいものを隠したんだ
畢竟藏住了Object這種龐然大物
最低でもそれなりに広い搬入路があるだろ
至少得有相應規模的道路以供其搬入吧
太い道が繋がってる貯水プラントか
與大路相接的儲水設施嗎
多少は減ったが…
雖然選項減少了一些…
上層部も同じことを考えてたみたいだ
高層似乎也考慮過同樣的事情
大きな道路に繋がってるプラントを優先的に壊しに行っている
正優先破壞著那些與大路相接的設施
結局　しらみつぶしにやるしかねぇのかよ
到頭來還是只能逐一地找啊
逆ならどうだ？
如果我們反過來思考呢
例の0.5世代が確認されたのは　二年前の完成時だけだ
那台0.5世代只在2年前竣工的時候被目擊過
その後　どこかの基地に行方を晦ませたまま　一度も見ていない
之後它便一直藏身於某個基地  再也沒有人見過
だったら　プラントに隠した後に
既然如此  是不是在藏身於設施之後
その周りに木々を植えられるんじゃないか
在周圍種上了樹木呢
そうか
原來如此
やつらの森林保全は　遺伝子改造された植物だ
那些傢伙的森林保護  用的是經過遺傳改造的植物
二年もあれば　邪魔なムダ毛みたいに木が生える
只要有2年  樹木就會像討厭的雜毛一樣長出來
それで移動の痕跡を消せるってわけだ
正是用它們消除了移動痕跡啊
そう考えると怪しいのは
這麼一想  可疑之處…
逆にここ二年で森が発生したポイントだ
反而就成了這2年間才變成森林的地點
候補は三つか
候選地有3個嗎
これ以上はもう少し情報がないと…
進一步的篩選必須要有更多情報…
お姫様に聞いてみようぜ
去問問公主殿下吧
エリートなら　俺ら以上の情報を持ってるかも
Elite說不定擁有比我們更多的信息
実は携帯なくしたんだ　オセアニア軍と戦った時に…
其實在和大洋洲軍隊戰鬥的時候  我的手機丟了…
じゃ　ずっとメールしてないのか　お姫様と…
那你一直沒和公主殿下發信息嗎…
だって　用事ないし…
又不找她談什麼要事…
このバカ！
你這個蠢貨
いきなり何だよ
你怎麼突然這麼說…
貸してやる　今すぐ連絡しろ
我的借給你  趕緊聯繫她吧
でも…
但是…
出擊命令？
出擊命令?
0.5世代の位置を突き止めたのか
找出0.5世代的位置了嗎
大沙沙漠：是位於澳大利亞西北部呈東南走向的一片荒漠
敵オブジェクトはグレードサンディー砂漠だ
敵方Object處於大沙沙漠
今度こそ仕留めるのだ
這次一定要幹掉它
何故グレードサンディーに本命がいると分かったのですか
您是如何知曉敵方藏在大沙沙漠的呢
衛星班がオブジェクトの動力炉起動のエネルギーを掴んだのだよ
衛星小組檢測到了Object的動力爐啟動時的能量反應
とうとう動き出したってことか　敵の0.5世代が
敵方的0.5世代  終於開始行動了嗎
おかしい　今までこんなに慎重に隠れていたのに
奇怪  明明至今為止都如此謹慎地隱蔽著
けど　オブジェクトレベルのエネルギーなんて
不過  Object級別的能量反應
間違えようがないぜ
其探測是不可能有誤的
巣穴から出てきたら　こっちのオブジェクトにふくろだたきだって
從老窩裏出來的話  勢必會遭到我方Object的圍攻
連中も分かってるはずなのに
他們對此應該也是心知肚明
どうして…
為什麼…
違う
不對
試作実験炉だ
那個是實驗動力爐
何だよそれ
那是什麼
オブジェクトは建造前に
在製造Object之前
試作実験炉を作って検証するのがセオリーなんだ
理論上需要先建造實驗動力爐以供測試
もし連中が起動させたのがその試作実験炉だとしたら
要是敵方啟動的是實驗動力爐的話…
深読みじゃねぇのか？
會不會只是你想太多了?
それならそれでいい
要真是這樣倒也無妨
でも　もしこの予想が当たっていたら
不過  如果我的猜想是正確的
グレードサンディーの反応が罠ってことになる
位於大沙沙漠的能量反應將會是敵方的圈套
可愛い子がパンツをチラ見せするのには理由があるってことか
就是說  可愛女生讓內褲走光是有意為之嗎
迂闊に近づけば
如果我們貿然靠近
試作実験炉を暴発させられて
他們可能會讓實驗動力爐過載運轉
オブジェクトごとドカンってこともある
連帶著把我方Object一起炸掉
何しろ　二十万トンをかっ飛ばすエネルギーだぞ
畢竟這股能量足以炸飛20萬噸的東西
やべぇ　お姫様たちもう出撃してんだぞ
糟了  公主殿下他們已經出擊了
急げよ
趕緊點
早くしないとお姫様がやられちまう
不快點的話公主殿下就要被幹掉了
分かってる
我知道
あの爆乳が　さっきまでここで作戦会議してたのは確認済みだ
已經確認過  那個爆乳剛才還在這裏開作戰會議
置き去られた紙の資料がないか探すんだ
快找找有沒有被遺棄的紙質資料
三つの候補から　さらに絞り込める情報があれば…
如果有能讓我們在三個可能位置中再加以排查的信息…
知ってるぞ
我知道
誰だ
是誰
この声…
這個聲音…
さっきのカメラマンだ
是剛剛那個攝影師
シーワックスだ
我叫席瓦克斯
ここから作戦会議が聞こえたんだ
我通過這裏聽到了作戰會議的經過
あそこだ
是那裏
ダクトが尋問室と繋がってるんだ
排氣管連接著審問室
バッカじゃねぇのか
他們是笨蛋嗎
なんで会議室と尋問室が繋がってんだよ
為什麼會議室會和審問室連在一起啊
この基地は　オブジェクトの整備がメインだから
這個基地主要用作Object的整修
捕虜を捕まえる可能性なんて考慮してなかったんだろう
根本沒考慮到抓住俘虜的可能性吧
だから適当の部屋を急ごしらえで尋問室にした
所以就著急地任找一個房間  並將其作為臨時審問室
にしてもバカ過ぎんだろ　税金泥棒が
那未免也太蠢了吧  這幫尸位素餐的傢伙
君たち　0.5世代の位置を探しているんだろ
你們是在尋找0.5世代的位置吧
上層部は二つの候補まで絞り込んだものの
高層把可能位置縮小到了兩個
そこで意見が分かれているようだった
但他們各自的意見卻產生了分歧
塔納米沙漠：其大部位於澳大利亞北部的北領地地區
グレードサンディー砂漠と　タナミ砂漠だ
分歧在於大沙沙漠和塔納米沙漠
タナミ砂漠　俺らが見つけた候補の一つは…
塔納米沙漠…是我們找到的候補之一
どうしてタナミは外されたんだ？
為什麼塔納米沙漠被他們排除了呢
グレードサンディー砂漠のほうが　オブジェクトとして現実的な数値だったからだ
因為在大沙沙漠的能量反應更符合Object該有的數值
タナミのほうは反応が小さ過ぎて
塔納米沙漠的反應過於微小
やっぱり睨んだ通りだ
果然和你想的一樣
まずいな
情況不妙
こんなとこで起動されたら
要是讓它在這種地方啟動的話
近隣の村はもちろん
附近的村莊自不必提
この基地だって危ない
這個基地也是岌岌可危
それに　グレードサンディーのほうも罠ってことになる
而且大沙沙漠的反應就成了敵方的圈套
お姫様が危ない
公主殿下很危險
呼び戻そう
把她叫回來吧
いや　お姫様は作戦行動中だ
不  公主殿下正在行動
こんなあやふやな予測で　命令違反はさせられないよ
不能因為我們這種不清不楚的猜想而讓她違背命令
ってことは？
那你的意思是?
俺たちだけでなんとかしなくちゃいけない
只有由我們兩個來想辦法解決了
いつも通りに地獄絵図だよ
又得像往常那樣面對地獄了
私も連れてってくれ
把我也帶去吧
ふざけんな
開什麼玩笑
脱走の手伝いなんかできるかよ
我們怎麼可能幫你逃跑
償いがしたいんだ
我想要贖罪
これは　私が招いたことなんだろ？
這是我惹出的事情吧?
オブジェクトだけで勝敗が決まる戦争
只憑Object就能左右勝負的戰爭
おかげで　現地でどんな悲劇があるのかを誰も知らない
拜此所賜  沒有人知道實地上演了怎樣的悲劇
私はそういうのが許せなくてここに来たんだ
正是因為無法原諒這一點  我才會來到這裏
でも　現実はどうだ？
但是  現實又如何呢
私は素人考えで　君たちのプロフェッショナルを台無しにしてしまった
我這個外行人的想法讓你們這些專業人員前功盡棄
人を救おうとした結果がこれだ
想要去拯救他人  卻落得這般田地
お願いだ
拜託了
私に罪滅ぼしをさせてくれ
讓我贖罪吧
ライフルが使えたな
你會用步槍吧
持ってくるからそこで待ってろ
你等著  我這就去拿來
丸腰のお荷物を連れていくほど　俺たちに余裕はない
我們也沒有從容到把手無寸鐵的人帶上戰場
分かった…ありがとう…本当に…ありがとう…
我知道了…謝謝你…真的很感謝你…
待ってるから…私も…一緒に…私も…
我等著…我也一起去…我也…
野郎はいいのか？
不管他真的好嗎
あんなやつ連れてったら
把那種人帶去的話
戦場で華々しく死のうとしかねない
難保他不會想轟轟烈烈地戰死
むかつく野郎だけど
雖然我看他不爽
目の前で死なれたら寝覚めが悪すぎる
可真讓他死在我眼前  我倒睡不著覺了
そうかい　ヒーロー
是嗎  英雄
俺らも死なねぇように頑張ろう
那我們也盡量活命吧
寝覚めが悪いからな
畢竟睡不著覺啊
あの殿方は来ていないんですの？
那位公子沒有來嗎
殿方…
公子…
オブジェクトに詳しい彼ですわ
就是那個熟知Object的他啊
知らない
不知道
ただいまマイクのテスト中
現在正進行麥克風測試
何だ？
什麼
全軍一斉に？
這是在通告全軍?
聞こえてる？
聽~得見~嗎
勤勉なる正統王国の兵士諸君よ
勤勉的各位正統王國的將士們啊
てめぇらが追いかけてるのは　恐らくダミーだから
你們在追的恐怕是假貨
がっかりせよ
給我失望吧!
本物はタナミ砂漠だ
本體在塔納米沙漠
グレードサンディーの砂漠にあるのは　オブジェクトじゃなくて
在大沙沙漠的不是Object
多分試作実験炉だ
而多半是實驗動力爐
クウェンサー…
庫溫瑟…
しかも　大規模なトラップが待ち構えている可能性が高い
而且  在那裏等著我們的  很有可能是大規模的陷阱
試作実験炉自体をわざと暴走させて
他們可能還會故意策劃出實驗動力爐的失控
近づいてきたオブジェクトごと吹き飛ばす算段かもしれない
連接近的Object一起炸毀
惑わされるな　敵の工作の可能性もある
別被迷惑了  這也可能是敵人的計謀
反応がないぞ
他們沒反應啊
ダメか…
不行嗎…
その話に明確な根拠はあるのかしら？
這話有明確的依據嗎
Gカップ？
G罩杯?
根拠はない
沒有根據
検証している暇がなかった
我們沒有時間驗證它
それっぽい証言はあったけど
雖然有類似的證言
証人そのものの信用性が低すぎる
但證人本身幾乎沒有可信度
それなら…
那樣的話…
だから可能性のある両方を叩こうって言ってるんだ
所以我的意思是  對可能的兩邊都實施打擊
どちらかが本物で　どちらかがダミー
總有一邊是真  總有一邊是假
両方を潰しておいて損はないだろ？
把兩邊都摧毀也不會有壞處吧?
お姫様
公主殿下
グレードサンディー砂漠には　恐らくトラップが仕掛けられている
大沙沙漠裏恐怕已經設下了陷阱
だから迂闊に近づかないで
所以別貿然靠近
遠距離から砲撃で仕留めるんだ
而要從遠距離發動炮擊
お姫様なら　やれるだろ
公主殿下的話  能做到這一點吧
私のほうに期待してくれないのがちょっとしゃくですわよ
不對我寄予希望這一點可真讓我有點生氣
あんたの主砲は連速ビーム系のガトリング砲だろ
你的主炮是連續速射型格林機炮吧?
接近戦なら圧倒的だけど
雖然在近戰中具有壓倒性優勢
遠距離の標的に細かい狙いなんてつけられないんじゃないか？
可是  恐怕不方便對遠距離的目標進行精確瞄準吧
なぁ　ここはお姫様の出番だろ
所以這裏該由公主殿下出手吧
私　頑張るよ
我會努力的
報われたな　お姫様
總算得到回報了  公主殿下
てめぇのガッツがここまで伝わってきそうだぜ
我彷彿能切身感到你的鬥志
俺たちは　タナミ砂漠の反応が本命だと睨んでいる
我們的推測是  塔納米沙漠的反應才是真的
これから調べに行くから
我們接下來要前去調查
もし本物だったら　来てくれるか
如果是真的  你能來嗎
おい　ちょっと待て
喂  等一下
じゃお前たちは今タナミ砂漠に向かっているの？
所以你們正前往塔納米沙漠?
ほっと　軍法裁判ですかい？
哦  要動用軍法審判了嗎
なら賭けようぜ
那我們賭一把吧
グレードサンディー砂漠が本命だったら
如果大沙沙漠方向才是我們的目標
俺らは営巣にぶち込まれるが
你就關我們禁閉
タナミ砂漠が本命だったら
但如果塔納米沙漠方向才是我們的目標
美人の柔らかい足の裏でいろいろと踏んでもらえますからね
就得讓美女的柔軟足底在我身上踩來踩去嘍
俺は美人の脇の下でいろいろされるのを期待したいです
我倒是想盼著被美女的腋下為所欲為
勝手に賭けを成立させて　まともじゃないところばかりリクエストするんじゃないの
別隨便就開賭  還老是提出些不正經的要求啊
まだまだこんなものじゃないですよ
還不止這些哦
鼻の孔とか　耳の穴とか…
鼻孔中耳朵裏之類的…
言わなくていいのよ　どうせ叶える気ないし
夠了  反正我也不打算答應
でも　実際問題　俺らだけで0.5世代潰したら
不過  言歸正傳  如果只靠我們就擊潰了0.5世代
ヒーローところの騒ぎじゃないよな
受到的追捧可就不只是英雄級別了
俺ら　フローレイティアさんの長官になっちまうんじゃねぇか？
我們恐怕還會成為芙蘿蕾緹雅長官的上司吧?
ダメだよ　ヘイヴィア
不行啊  賀維亞
どっちにしても軍の命令に背いてることには変わりない
無論怎樣我們還是違反了軍令
最悪　今までの功績も全部没収だ
在最糟的情況下  我們至今的功勳甚至會被全部取消
違うバカ
才不是呢  笨蛋!
ここまで頑張ってきたお前たちを　そんな簡単に切り捨てさせるわけないでしょう？
我怎麼可能輕易讓他們拋棄一路拚命過來的你們?
0.5世代って言っても　相手はオブジェクトよ
雖說是0.5世代  但對手還是Object
せめてうちのオブジェクトが向かうまで待つのよ
至少要等到我方Object趕到
でも　ここは行くべきでしょう
但是  現在還是應該趕往那邊  對吧
のんびり待ってたら　0.5世代が動き出すだろうし
畢竟如果再悠閒地等下去  0.5世代恐怕就會行動
オセアニアに騙されて　村人虐殺されましたーなんて落ちになったら
而且  如果落得被大洋洲軍騙  村民被虐殺的下場
多国籍軍のメンツがボロボロになっちまうしな
多國部隊也就顏面無存了吧
てめぇも左遷されんじゃねぇか？
你怕是也會被降級吧
俺たちが勝手にやるんです
這是我們的獨斷專行
フローレイティアさんは無視して
芙蘿蕾緹雅你只要無視這些
俺たちの責任にしとけばいい
並把責任都推給我們就行
ふざけるな　そんなの許可…
開什麼玩笑  我不會允…
脇の下でいろいろね
被腋下為所欲為啊
足の裏よりはまともだと思うよ
我可覺得比足底好些
なかなかいい仕上がりだ
成果不錯
どのくらいで出荷できる？
大概多久能出貨
順調に行けば六か月で
情況順利的話  六個月
来年は大きな戦争を三つ予定している　急がせろ
明年的大戰預計有三場  盡快完成
オセアニア軍事国方面からです
大洋洲軍事國傳來消息
作戦完了にはまだ早いな
應該還沒到作戰計劃完成的時候吧
クウェンサーとヘイヴィア…
庫溫瑟和賀維亞…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
蟻とキリギリスの戦争
螞蟻與蟋蟀的戰爭
オセアニア軍事国攻略戦　III
大洋洲軍事國攻略戰III